<!-- finki-website-source
url: https://finki.ukim.mk/presmetuvanje-na-bodovi/
language: mk
source_kind: rest
modified: 2026-08-13T09:29:00
wordpress_id: 20649
wordpress_type: page
-->

# Пресметување на бодови

Основeн критериум за селекција на кандидатите за запишување на прв циклус студии е успехот постигнат во средното образование. Вреднувањето на успехот на кандидатите се изразува во поени.

Најрелевантна пресметка на поени се добива по пополнување на апликацијата за упис на **[порталот за уписи](https://www.upisi.ukim.mk/)**.
